Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/AdminShopparametersNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Please install the "%modulename%" module in order to give your affiliates access to their own statistics.
ja_jp: アフィリエイターが自分の実績統計にアクセスできるようにするためには、"%modulename%" モジュールをインストールしてください。

source: Percent of the sales.
ja_jp: 売上高の割合

source: Before you can use this tool, you need to:
ja_jp: このツールを使う前に、次の作業を行う必要があります：

source: Generate your "robots.txt" file by clicking on the following button (this will erase the old robots.txt file)
ja_jp: 以下のボタンをクリックして、robots.txtファイルを生成（これは古いrobots.txtファイルが消去されます）：

source: The multistore option is enabled. If you want to change the URL of your shop, you must go to the "Multistore" page under the "Advanced Parameters" menu.
ja_jp: マルチストアオプションが有効です、ショップのURLを変更したい場合、マルチストアページの下の拡張パラメータメニューに行かなければなりません。

source: You can only display the page list in a shop context.
ja_jp: ショップのコンテキスト内のページ一覧を表示することができます。

source: Before being able to use this tool, you need to:
ja_jp: このツールを利用出来るようにするためには、先に次の作業を行う必要があります：

source: Create a blank .htaccess in your root directory.
ja_jp: ルートディレクトリの中に空の.htaccessを作成する。

source: Aliases and results are both required.
ja_jp: エイリアスと結果は両方とも必要です

source: Is not a valid result
ja_jp: 有効な結果ではありません

source: Is not a valid alias
ja_jp: 有効なエイリアスではありません

source: Creation successful
ja_jp: 作成に成功

source: An address located in a country containing states must have a state selected.
ja_jp: 都道府県を含む国に所在する住所は、都道府県を選択する必要があります。

source: Latitude and longitude are required.
ja_jp: 緯度と経度は必須です

source: Assign a valid page if you want it to be read.
ja_jp: 規約を読んでいただけるように、正しいページを割り当ててください。

source: For security reasons, you cannot delete default order statuses.
ja_jp: セキュリティーのため、デフォルトの注文ステータスを削除することはできません。

source: This is not a valid IP address:
ja_jp: このIPアドレスではないようです：

source: You must define an SMTP server and an SMTP port. If you do not know it, use the PHP mail() function instead.
ja_jp: SMTPサーバおよびSMTPポートを定義する必要があります。分からない場合は、代わりにPHPのmail()関数を使用します。

source: You cannot delete this shop (customer and/or order dependency).
ja_jp: このショップを削除することができません。（顧客もしくは注文が関連しているため）

source: You need to select at least the root category.
ja_jp: 少なくともルートカテゴリを選択する必要があります。

source: Warning: You won't be able to change the group of this shop if this shop belongs to a group with one of these options activated: Share Customers, Share Quantities or Share Orders.
ja_jp: 警告：このショップが有効であり、これからのオプションを持ついずれかのグループに属している場合はこのグループを変更することができません：お客様の共有、数量を共有、注文の共有

source: You can only move your shop to a shop group with all "share" options disabled -- or to a shop group with no customers/orders.
ja_jp: すべての「共有」オプションが無効なショップグループやお客様/注文がないショップグループのみ移動することができます。

source: The discount value is incorrect (must be a percentage).
ja_jp: 割引の値は間違っています（パーセントにしなければなりません）

source: The discount value is incorrect.
ja_jp: 割引の値は間違っています

source: You cannot save group reductions.
ja_jp: グループの削除を登録することができません

source: An error occurred while updating this group.
ja_jp: グループの更新中にエラーが発生

source: Width and height must be numeric values.
ja_jp: 幅と高さは数値でなければなりません

source: Caution: The discount applied to a category does not stack with the overall reduction but instead replaces it.
ja_jp: 注意：カテゴリに適用される割引は累積せずに全体的に減らします

source: Only products that have this category as the default category will be affected.
ja_jp: デフォルトのカテゴリとしてこのカテゴリのみの商品が影響を受けます

source: You cannot delete this shop (customer and/or order dependency)
ja_jp: このショップを削除することができません（顧客もしくは注文との関連のため）。

source: Click here to set a URL for this shop.
ja_jp: このお店のURLを設定するにはここをクリック
